Meu nome é Samilly  Oliveira, tenho 15 anos de idade, 
nasci no ano de 2008, no dia 21, do mês 7.

Acredito que meu sonho seja ter uma liberdade 
financira para poder da tudo de bom para minha familia, além de 
aproveitar a vida e conhecer todos os lugares lindos do planeta, 
um sonho até que ousado kk, mas além de tudo nunca perde a fé, 
e nem os abtos e momentos bons com deus, 
ele é a minha força e sabedoria.

gosto de jogos, futebol, volei, basquete, e etc, 
no geral gosto de esportes, amo doces principalmente chocolates 
e cremes de frutas, também adoro frutas no geral, 
minha comida favorita é estrogonofe e bata-frita, adoro filmes de ação, 
comédia, ficção cientifica, e animes.